O anúncio do resultado dos testes sairá hoje.
Por falar nisso, Shiemi, você já fez alguma amizade?
Sim.
Então, estou indo!
Tenha cuidado!
Amigos...
Ah, flertando em plena luz do dia... essa é a sua garota?
Como eu disse, não é nada disso!
Então é o quê? Ela é a sua amiguinha?
Ela... não é... minha amiga.
Não posso chorar... ao invés de passar o tempo me lamentando, hoje...
Eu certamente farei alguma amizade!
Kamiki-san! Paku-san!
O-Olá!
Ai, ai...
Moriyama-san?
Patética...
Você está bem?
Tenha mais cuidado.
Espere, Izumo-chan!
Shiemi?
O que você está fazendo aí?
N-Não é nada!
Eu não posso depender do Rin!
Preciso fazer isso sozinha!
Então, lembrando que restam apenas seis semanas até as férias de verão...
Antes disso vocês terão a autorização para fazer o teste ExWire.
Esquaia? O que é isso?
É ExWire! É o nome para candidatos a Exorcistas.
Se vocês se tornarem ExWires, poderão ter mais treinamentos práticos,
então o teste não será fácil.
Por isso, nós iremos montar um acampamento de treinamento, por uma semana.
Acampamento de treinamento?
O acampamento de treinamento não é obrigatório,
então, preencham o formulário caso queiram comparecer,
e que áreas vocês querem seguir,
além do Meister que querem atingir.
Nota: Meister é Mestre em alemão.
Vocês têm até amanhã para preencher isso.
Meister? Áreas?
Ei, o que é "Meister"?
Digam-me... por favor.
Você quer se tornar um Exorcista e nem ao menos sabe o que é isso?
Isso está indo longe demais!
Okumura-kun, você realmente não sabe de nada...
Droga, existem pessoas que têm mais dificuldades...
Meister é uma qualificação necessária para Exorcistas.
É um título dado aqueles que
possuem habilidades suficientes.
Dragão, Doutor, Aria, Domador, Cavaleiro
Cavaleiro, Dragão, Domador,
Aria e Doutor são as cinco classes.
Se você conseguir o título em pelo menos uma dessas áreas, poderá ser um Exorcista.
Entendi... ou pelo menos eu acho que sim.
Quem disse que você podia sentar aqui?
E o estilo de luta de cada Meister é bem diferente.
Entendi. Obrigado, Konekomaru.
Do que você está falando mesmo?
O Shima-san e eu estamos
planejando ter o título de Aria.
Aria?
Um Aria luta recitando a Bíblia e outros manuscritos sagrados.
O Bon quer o título de Aria e Dragão.
Ele está se esforçando ao máximo.
Uau, como esperado do Bon!
Não me chame de Bon!
Aliás, o professor Okumura é Meister em Doutor e Dragão.
Ele é incrível...
Qual eu deveria escolher?
E por falar nisso, o que é Dragão?
Minha nossa, como você é chato!
Meister de Dragão lutam com armas.
Cavaleiros lutam com espadas.
Olha só como o Bon está agindo todo irritado mas continua explicando mesmo assim.
Cale a boca!
Você disse espada?
Sim.
O Meister de luta com espadas
é chamado de Cavaleiro.
Então eu vou escolher Cavaleiro.
Isso porque você sempre
carrega uma espada, certo?
Sim, é como se fosse uma lembrança do meu pai.
O Rin realmente está se divertindo com aqueles meninos.
Eu preciso aguentar firme.
Eu entrei nesse curso preparatório graças ao Yuki-chan e ao Rin,
mas eles não estarão sempre por perto para tomar conta de mim.
Agora eu irei invocar um demônio.
Não pise no círculo!
Se esse círculo mágico for quebrado, não terá mais efeito.
Vocês precisam de sangue e do encanto apropriado para invocar um demônio.
Filho de Typhoeus e Echidna, ouça o meu chamado!
Nota: Naberius também é conhecido como Cérberus.
Então esse é um Naberius?
Essa é a primeira vez que eu vejo um desses.
Isso fede a enxofre.
Existem poucas pessoas que conseguem
invocar demônios e os usar como empregados.
Uma força de vontade enorme é
necessária para domar um demônio.
Isso não pode ser aprendido, é um talento que nasce com a pessoa.
Agora, vou testar se algum
de vocês possui esse talento.
Testar?
Coloquem uma gota de sangue no papel
que receberam, com o círculo mágico,
e digam as palavras que vierem à mente de vocês.
Eu humildemente invoco os Deuses da Colheita.
Atendam os meus desejos, e que nenhum deixe de ser realizado!
O que foi isso? Incrível!
Duas kitsunes de uma só vez.
Muito bem, Kamiki Izumo.
Incrível, Izumo-chan!
Eu não consigo fazer isso.
É natural que eu conseguisse, já que
sou descendente de uma Sacerdotisa!
Não consigo fazer isso.
Nem eu.
A Kamiki-san é incrível!
Certo...
E-Eu também vou tentar!
Venha até mim, venha até mim... brincadeirinha.
Parece que é o espírito de um Green Man.
Nota: Green Man são esculturas oferecidas à divindades das plantações.
Maravilhoso, Moriyama Shiemi.
Olá...
É mesmo, essa é a chance de falar com ela!
E-Ei, Kamiki-san!
E-Eu consegui invocar um
demônio para me servir também!
Que legal!
É tão pequeno quanto um feijão e tão fofinho!
Legal? Fofinho? Obrigada!
Parece que temos muitos candidatos a Domadores esse ano.
Domadores que conseguem lutar invocando demônios são raros e altamente valorizados entre os Exorcistas.
Demônios nunca obedecem alguém mais fraco que eles mesmos.
Pelo contrário, eles acabam atacando
aqueles que perdem a confiança deles.
Nós ficaremos bem, certo?
Como eu disse antes, se o círculo mágico for quebrado, a
ligação será desfeita e o demônio invocado irá desaparecer.
Então se vocês se sentirem em perigo, apenas rasguem o papel.
A aula de hoje terminou.
Eu não quero te apagar.
Posso te chamar de Ni-chan?
Vamos indo, Paku.
E-Ei, Kamiki-san! Então...
Izumo-chan, ela está te chamando...
Ignore, ignore. Vamos logo, Paku.
Ela é muito chata.
Espere!
Ei!
Por que você está me seguindo?!
Por que você está se achando o máximo só por ter invocado esse demônio?
Eu apenas...
Então, você...
Você gostaria de ser minha amiga?
E-Eu... nunca tive amigos...
Por isso...
É claro!
Então nós seremos amigas!
É mesmo? Ah, que felicidade!
Então, pode carregar isso?
Eu sou fraca e me canso com muita facilidade.
Amigas ajudam umas as outras, certo?
Você carregará a minha bolsa?
Amigas ajudam umas as outras...
Sim!
Izumo-chan, tem certeza disso?
Ela está feliz com isso, então por que não?
O que é aquilo?
Parece que a Shiemi se tornou uma
seguidora da senhorita Sobrancelhas.
Senhorita Sobrancelhas?
A Kamiki-san, se não me engano.
Elas estão apenas brincando.
Pegue. Você poderia entregar isso aqui?
Sim.
Nota: Valeriana é uma erva medicinal com efeito sonífero e calmante.
Você poderia preparar umas
valerianas para a próxima aula?
Sim.
Pão de melão. Leite com frutas.
Ei... a Shiemi está se transformando na empregada dela?
O quê?
Nada...
Aliás, por que o acampamento de treinamento é no nosso dormitório?
Porque não haverá problemas se fizermos barulho,
já que somos os únicos aqui.
É bem prático.
Bom dia!
O que é isso? Parece um hotel mal-assombrado.
Não gostei daqui. É assustador.
Podemos ir para outro lugar?
Ah, segure, por favor.
Sim.
Moriyama-san, se você não disser que se importa...
Ah, mas eu não me importo.
Porque estou ajudando uma amiga.
Entendo.
Certo, parem de escrever!
Virem o teste e passem para frente!
Finalmente terminou...
Demorou tanto...
Então, vou lá fora para aproveitar um pouco do vento noturno...
Sim, vá se acalmar.
Amanhã todos acordem às seis horas.
Nós teremos um pequeno quiz sobre as coisas que caíram nesse teste.
Ele é um demônio, mesmo...
Paku, vamos tomar um banho.
Sim.
Ah, eu também!
Espero que o banheiro seja grande...
Não importa, apenas quero tomar banho logo...
Izumo-chan, você realmente gosta de se lavar, não é?
É claro, eu sou uma garota.
A hora do banho das garotas...
Eu tenho a sensação de que teremos que dar uma espiadinha...
Shima, você é um monge!
O Shima-san está mostrando
esses maus hábitos de novo...
Olha só quem fala. Admitam que vocês também estão interessados.
Tentem não esquecer que tem um professor por aqui.
Não importa que você seja um professor.
Você tem a mesma idade que nós!
Você não precisa agir como adulto.
Eu prefiro não embarcar em uma aventura imprudente.
É aqui!
Essa é a primeira vez que tomarei banho com as minhas amigas!
Ah, desculpe, mas você poderia esperar um pouco?
P-Por quê?
Porque eu não quero que você me veja nua.
Se você é minha amiga, vai entender.
Ah, mas eu não quero que você fique esperando aqui sem fazer nada,
então vá pegar um leite com frutas para mim.
Eu vou beber após tomar banho.
Sim.
Então, conto com você.
Shiemi, o que você está fazendo?
Nada... eu preciso comprar um leite com frutas.
Ei!
Pare com isso!
Isso o quê?
Você não é a empregada dela! Isso é estranho!
Eu não sou empregada dela!
Ela é a minha amiga e estou querendo ajudá-la!
Você não está ajudando.
É isso que você realmente acha que está fazendo?
Não é isso, certo?
Eu não quero ficar na sombra dos outros e dependendo de ajuda o tempo inteiro.
Eu quero...
Ser como o Rin e o Yuki-chan...
Ser forte o suficiente para ajudar os outros!
Ela é a minha primeira amiga!
Você é forte e tem vários amigos...
Você não conseguiria entender!
Ei, espere!
Eu estou contente que pelo menos o banheiro é limpo.
Esse lugar é como uma casa mal-assombrada...
Izumo-chan... você é tão malvada com ela.
Bem, eu não a considero como minha amiga.
Ela que é a culpada por ficar seguindo as minhas ordens dessa forma.
Com você é diferente, Paku.
Você é a minha melhor amiga!
Eu estou tão feliz de você ter vindo
para esse curso preparatório comigo!
Apesar de eu não conseguir acompanhar as aulas nem um pouco...
Está tudo bem, eu vou te proteger!
Você ouviu? A Kamiki-san fez um tumulto de novo dizendo ter visto um fantasma.
Que assustadora...
É claro que é mentira.
Ela não deve ter nenhum amigo, então fica tentando chamar atenção dessa forma.
Ela sempre está sozinha!
Espere, Kamiki-san!
Eu estou no conselho estudantil também. Deixe eu te ajudar!
Se você se aproximar de mim,
vão falar mal de você também...
Eu não me importo.
Eu não sou uma boa pessoa.
Você sempre ficou do meu lado, Paku.
Sabe, Izumo-chan...
Eu acho que vou desistir desse curso preparatório.
Eu realmente não entendo as aulas...
...e eu acho que não poderia lutar arriscando a minha vida.
Mas como eu disse, eu vou...
Não, isso seria estranho. E também...
Eu não gosto de pessoas que ficam enganando os outros.
Desculpe por dizer isso de repente.
Eu queria ter te contado, mas eu não consegui...
Isso não é algo que uma amiga faria.
Desculpe.
Essas são as vozes da Kamiki-san e da Paku-san!
Vá chamar o Yukio!
O Rin é incrível!
Ele correu para ajudar sem nem ao menos pensar duas vezes!
Como ele pode ser tão forte?
Não me deixe para trás!
Paku!
Feridas causadas por demônios do tipo Ghoul devem ser tratadas logo!
Eu humildemente invoco os Deuses da Colheita.
Atendam os meus desejos, e que nenhum deixe de ser realizado!
Eu... preciso salvá-la!
A Paku é a minha única amiga!
Não, isso seria estranho.
Eu não gosto...
Mulher, qual é o estado do teu coração?
Nós não seguiremos as suas ordens, mulher!
Rasgue o papel! O papel!
Fique para trás.
Droga, e agora?
Eu não posso desembainhar a minha espada na frente dela.
Anda logo, Yukio!
Rin!
Você...?!
Paku-san!
Rin, distraia o demônio enquanto eu trato da Paku-san!
Você faz isso parecer muito fácil!
Parece uma queimadura.
É uma Ferida Espiritual de um Ghoul!
Ela morrerá em poucos minutos!
Então eu preciso correr com o tratamento!
Jovem Mestre...
Rin!
Não venha!
Pense, pense!
O medicamento para feridas de queimadura...
Sancho-san!
Se eu apenas tivesse um pouco de sancho-san!
Ni-chan?
Incrível, Ni-chan!
Isso é sancho-san!
Não, o nome disso é aloe!
Espere, por que tem aloe crescendo do seu demônio?
Perdoe-me...
Essa foi a ordem de uma certa pessoa...
De Satã?
Eu não posso... competir com ele sem a espada!
Eu não posso mais aguentar!
Irmão!
Você não vai escapar!
Você está bem, irmão?
Você está atrasado!
Mas não cheguei tão atrasado.
Shiemi-san! Como está a Paku-san?
Yuki-chan, eu...
Sua medicação está correta.
Quem sabe o que poderia ter
acontecido sem você, Shiemi-san...
Paku-san!
Obrigada por me salvar, Moriyama-san.
Ei, você está bem?
Não olhe!
Eu me odeio...
Eu não quero que ninguém me veja dessa forma.
Eu não pude fazer nada...
Não pude ajudar a minha única amiga...
E ela me odeia...
Coloque isso e vá.
Você falhou?
Do que você está se lamentando?
Ou você está apenas rindo de mim, por ter me tornado o cachorro de um demônio?
Por que você está pelado, irmão?
Eu acabei me deixando levar.
Ande logo e tire todos daqui!
Eu não serei amiga de um tipo como você.
Você só consegue assustar as pessoas!
Você precisa se dar bem com todos!
Um Exorcista não pode lutar sozinho!